تدرون كم الأجر اللّي تلاقون
يومٍ على المصطفى الهادي تصلّون
تدرون بإنه يجيب اللّي يصلّون
صلّوا عليه و سلّموا قد ما تحبّون
تدرون كم الأجر اللّي تلاقون
يومٍ على المصطفى الهادي تصلّون
تدرون بإنه يجيب اللّي يصلّون
صلّوا عليه و سلّموا قد ما تحبّون
هذا الحبيب اللّي لنا .. متشوّق و كلّه حنين
يا ربّي اشهد انّنا .. مثله ترى متشوّقين
اجعل كلامه عنّنا .. لما دعى لك من سنين
مشتاق أنا لاخواننا .. والصّحب كانوا سائلين
من هم عليهم دلّنا .. قال النّبي هم اللذين
يبادلونا حبّنا .. اللّي لدربي تابعين
ما شفتهم .. بس الهنا
لمّا التقيهم .. بعد حين
بعد حين..
تدرون كم الأجر اللّي تلاقون
يومٍ على المصطفى الهادي تصلّون
تدرون بإنه يجيب اللّي يصلّون
صلّوا عليه و سلّموا قد ما تحبّون
اللي يبي يُحشر معه .. ويشرب من إيده في الزّحام
لابد إنّه يتبعه .. في كل فعله و الكلام
بكرة عسى الله يجمعه .. بمحمد سيد الأنام
في يوم لا ما ينفعه .. إلا اتّباع و التزام
يا ربي قلبي مطمعه .. شوف النّبي لو في المنام
مشتاق أشوفه وأسمعه .. هذا حبيبي والإمام
صَلِّ عليه .. وارفعه
و بلّغه مني .. السلام
السلام..
تدرون كم الأجر اللّي تلاقون
يومٍ على المصطفى الهادي تصلّون
تدرون بإنه يجيب اللّي يصلّون
صلّوا عليه و سلّموا قد ما تحبّون